Anumang mga karakter, aksyon, lugar, organisasyon, propesyon at kaganapan
sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at nilikha para sa mga layunin ng entertainment lamang.
Hindi nila inilaan na gabayan o hikayatin ang anumang pag-uugali sa kuwento. Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Hoy!
Bumangon ka na!
Ang pagsuntok ng ganyan ay masasaktan lang ang kamay mo.
Walang kasinggaling sayo!
Puro kalokohan ang sinasabi mo.
Halika na.
Isa-dalawa?
Oo. Isa-dalawa.
Halika na!
Gawin ito ng maayos.
Mahina ka talaga sumuntok.
Dinala ko na ang order mo.
Sino ba naman!
Tahan na bro.
Kukunin ko ito para sa iyo.
Huwag mong problemahin ang sarili mo.
I-drop ito!
Bayaran mo naman ako bro!
Ano ba naman?
Mangyaring gawin ang pagbabayad.
120 baht.
Hindi man lang ako kumain, bakit kailangan ko pang magbayad?
Halika na.
Hey.
Go!
Go! Go!
Hoy, wag kang umiwas!
pasensya na po.
Hindi kita bibigyan ng pera kung umiwas ka!
Hell yeah!
Tapos na, bro!
Ako ay talagang pumasok sa gamit!
Yo, little bro, ano ang pakiramdam?
Well.
Nag-iinit lang ako.
Hoy, medyo masakit, bro.
Okay lang ako, kuya.
Saan ko nilagay ang pera ko?
Dito, bro.
May kulang ba?
Kumpleto na.
maraming salamat po.
salamat po.
Sasaktan ako ng asawa ko ng mas malakas kaysa dito.
Kung hindi dahil sa iyo, wala akong paraan para mawala ang singaw na ito.
Hoy, Benz.
salamat po. salamat po.
- Tara na.
- Oo.
- Salamat.
- Maaari mong gamitin muli ang aking serbisyo.
Oo.
Nasaktan.
Hey.
Huwag matakot.
Hindi kita sasaktan.
Nandito lang ako para kausapin ka.
Magkano pa ang utang mo?
300,000?
Oo, sila.
Maaari ba akong magkaroon ng kaunting oras?
Hindi pa ba due?
Pero maikli ang ugali ng amo ko.
Kaya inalok ka niya ng magandang solusyon.
Hey.
Isang simpleng gawain
pamilyar ka sa.
Kung sumasang-ayon kang gawin ang trabahong ito,
babawasan ng amo ko ng isandaang libo ang utang mo.
hindi,
Hindi na ako nakikisali sa bagay na ito.
Oh, ikaw bastard.
Biglang gusto mong maging mabuting tao, ha?
Isang madaling trabaho na may isang daang libong grand,
gusto mo ba ng madaling pera,
o kailangan mong kumuha ng isang milyong suntok para mabayaran ang iyong utang?
I guess
kailangan mong sumuntok hanggang sa susunod mong buhay.
Siguradong ganyan.
Ay, boss. Hello.
Hoy, jerk, sunggaban mo siya!
Saan ka pupunta?
sunggaban mo siya.
Pinapagod mo ako.
Damn it.
Damn.
Fuck.
Hoy, tumigil ka.
Ang bastos na ito ay katawa-tawa na matigas!
Tingnan ko ang bag niya.
Wow ang sipag mo naman.
Wow.
Hey.
Kukunin ko na lang itong pera bilang kita ko.
H... Hoy!
Sila! Hindi!
Hands off!
pakiusap ko!
Sabi ko hayaan mo na, damn it.
You fucking bastard,
iniinis mo talaga ako, aba!
Kailangan kong umihi ngayon.
Hoy, sunggaban mo siya!
Hawakan ang kanyang kamay.
Dudurugin ko ang kamay niya. Damn.
Aling kamay ang ginamit mo ngayon?
sa panig na ito?
Matapang ka talaga sa akin ha, Yim?
Eto na pagkain mo.
Ano ang ibig mong sabihin sa pagkain? Hindi ako umorder shit!
Wag kang gumalaw.
Ikaw!
Hoy!
Hoy, tara na.
Babayaran kita, bastard.
Hoy, okay ka lang?
Hey.
Tara na.
Walo!
Anong nangyayari? Bakit amoy ihi ka?
Anong nangyari sa mukha mo? Para kang nakipagbuno ng aso.
Natalo ka pa sa pakikipag-away sa isang aso.
Paano mo nalaman na nakipag-away ako sa isang aso?
Nakipag-away ka na ba sa aso?
Kahit na nasaktan ako ng ganito, mapapagalitan mo pa rin ako?
Dapat ba kitang bigyan ng sampal?
Hoy! Hoy!
Anong pinag-aawayan niyo!?
Kung gusto mong lumaban, dalhin mo sa ring.
Hindi ka pinalaki ng amo namin para maging gangster.
Ikaw ay mas matanda, bakit ka nakikipag-away sa batang ito?
Sige, sige. Maghiwa-hiwalay na tayo at bumalik sa pagsasanay!
Yim, sumunod ka sa akin!
Kunin mo ito bago mo sipain ang balde.
Kung may problema ka, sabihin mo lang sa akin.
Kamusta na? Kamusta ang training mo?
Handa ka na ba sa mga tryout?
Sanayin ano?
Kapag wala ka, walang magsasanay sa akin.
Dahil ganito ka.
Hindi ka seryoso.
Tingnan ko. Itaas ang iyong bantay.
Ang bantay ko?
Oo.
Kaya chill.
Dahil ganito ka.
Nagbibiro lang ako bakit ang seryoso mo?
kanino ito?
Ang mga bagay na ito?
Ito ang mga bagay ng ating mga sumisikat na boksingero.
Sa oras na iyon, ang aming gym ay wala sa likod ng sinuman.
Ganito ba kalakas ang mga manlalaban sa boxing gym natin?
Nasaan na sila ngayon?
Nagretiro na sila.
Nakakahiya.
Noong ang aming boxing gym ay umuunlad,
Ako ay isang sumisikat na bituin.
Ginamit ko ang aking mga siko at tuhod ng ganito!
Walang makakatalo sa akin, grabe.
Naiintindihan mo ba, Yim?
ha?
Hinayaan mo lang akong kausapin ang sarili ko?
[FAGROUP MUAYTHAI GYM]
Suntok!
suntukin mo siya!
Labanan mo siya!
Ano ang ibig mong sabihin sa pagkain? Hindi ako umorder shit!
Wag kang gumalaw.
okay ka lang ba?
Hey.
Walo!
Yim, bakit ka nag-spacing out?
Go! Ikaw na ang susunod. Sumakay ka sa ring!
Mag-ingat ka!
Mag bantay ka!
Huwag tumakbo!
Yim! Labanan mo siya!
Labanan mo siya!
Tara na.
Hindi pa ba sapat iyon para makita ang resulta?
Hoy, huwag magmadali. Ito na siguro ang final round ni Yim.
Patumbahin mo siya. Patumbahin mo siya.
Walo.
Siguraduhing iimbak mo ang lahat at i-lock nang maayos ang pinto.
Naghilom na ang sugat mo sa mukha.
Wag ka na ulit makialam sa iba.
Huwag kalimutang kunin ang aking mga gamit pagdating.
Go!
Bakit ang tigas nito?
Nasaktan.
Kumuha muna ng matatag na paninindigan,
tapos suntukin yung bag.
Hoy, naalala kita.
Nang gabing iyon.
Oo, huwag kang magpasalamat sa akin.
Sino ang magpapasalamat sa iyo?
Tinapon mo ako dito,
at pinunit ako ng maldita na lamok dahil sayo!
Damn.
Kung alam kong magugulat ka ng ganito,
Dapat pinalayas na lang kita diyan.
nagbibiro lang ako.
nagbibiro lang?
Ako si Yim.
Salamat sa pagtulong at paghatid sa akin dito.
Sa totoo lang, hindi mo ako kailangang tulungan.
4-5 talo lang.
Madali kong kakayanin.
tignan mo. Hindi ka naniniwala sa akin?
ha?
ayos!
Gusto mo ba akong i-duel?
ha?
Gusto mo ba akong i-duel para sa isang round?
Halika na!
Ay oo?
Dead meat ka!
Nasaktan.
Baliw ka magaling! (diyalekto)
Patawad?
Bakit ang galing mo?
Mas magaling ka sa ilang manlalaban sa gym ko.
Ibig mong sabihin...
ikaw?
Oo.
Maraming salamat sa pagtulong mo sa akin noong araw na iyon.
Kung hindi ka pa nakapunta doon, nabugbog ako sa impyerno.
Oo.
Hoy, teka!
Huwag kang umalis.
Turuan mo naman akong lumaban tulad ng araw na iyon.
Pakiusap?
Hindi.
ha? Bakit?
Sanayin mo ako.
Pakiusap.
Hindi.
Sanayin mo ako. Pakiusap?
Pakiusap?
Kaya ano ang makukuha ko sa pagsasanay sa iyo?
Ibibigay ko sa iyo itong inumin nang libre kung sanayin mo ako.
Okay?
Tumigil ka!
Ibababa ko ang rating mo.
Kung hindi mo ako sanayin, isusumbong kita.
Iniuulat kita para sa hindi pagpansin sa mga pangangailangan ng customer.
Ikaw...
Magdadala ako ng multo para takutin ka!
Sasabihin ko sa aso ko na kagatin din kita!
Gawin mo lahat ng gusto mo,
Maaari kitang bugbugin lagi mamaya.
Hoy, inumin ko!
Hindi mo ba dapat ihatid sa akin!?
Paano mo ito matatanggap!?
Hindi mo ako sanayin, at sinusubukan pa ring inumin ang aking inumin?
Pero, ano nga ulit ang pangalan niya?
magtatanong lang sana ako???
Damn.
salamat,
Nanginginig.
Ang pangalan ko ay Yim.
ano pangalan mo
O gusto mo tawagan kita
Nanginginig?
Ang tunay mong pangalan.
Tumigil ka na sa pag-aartista.
naiinis ako.
Itigil ang pagsasabi sa ibang mga sakay na tawagan ako para ihatid ang iyong pagkain.
Gusto lang kitang makita.
Tsaka nag-tip ako ng pera ko sa mga riders.
Huwag kang mag-alala sa kanila.
Kung naiinis ka, sanayin mo lang ako.
Hindi ka naman naghihinala sa akin, di ba?
Bakit ako maghihinala sa iyo?
Hindi ka naman mukhang masamang tao.
Sige,
kung gusto mo talagang sanayin kita,
pagkatapos ay itigil ang pag-aaksaya ng iyong oras sa kalokohan
at simulan mong seryosohin ang iyong pagsasanay.
Pagkatapos nito, sanayin mo ba ako?
Kailangan mong magsimula sa pamamagitan ng paglukso ng lubid dito.
1,000 beses sa isang araw.
I need to see you jump rope kapag nakasakay ulit ako dito.
Kung hindi mo gagawin,
Hindi kita sanayin.
1,000 beses?
Hindi ba pwedeng sanayin mo na lang ako? (diyalekto)
Sabihin mo ano?
Hindi ba pwedeng sanayin mo na lang ako?
1,000 beses.
Kung hindi mo gagawin,
Hindi kita sanayin.
1,000 beses...
ayos lang.
Well, 1,000 beses.
Okay, 1,000 beses.
Nagiging seryoso na ako!
Tumalon ka lang...
Damn it.
Gawin ito ng maayos.
Sa tingin mo kaya mong tapusin ang paglukso ng lubid ng ganyan?
Ang pangalan ko ay...
Kamphan.
Kamphan?
Sinong hinahanap mo?
Ako?
Anong sinabi ko sayo?
Sinabi ko sa iyo na kailangan kitang makitang tumalon ng lubid kapag dumaan ako dito, hindi ba?
Tinapon ko na lang ang basura.
Nandito ka ba para matuto ng boxing o matutong maglinis?
Hey.
Kailangan kong linisin ang boxing gym,
saan ako kukuha ng pera pambayad sa utang ko?
Sapat na.
Itigil ang pagbabago ng paksa.
Gaya ng napagkasunduan namin.
Sinabi ko sa iyo na kailangan kitang makitang tumalon ng lubid kapag dumaan ako dito.
Ano ang napagkasunduan ko sa iyo?
1,000 beses sa isang araw.
Kahapon tumalon ka ng lubid ng 850 beses,
at ngayon nag-slash off ka na may 600 lang?
Kung hindi mo ito seseryosohin,
out na ako.
Hey.
Paano niya nalaman?
991, 92, 93, 94, 95, 96, 97, 98, 99...!
1,000!
yun lang!
Kung talagang susubukan mo, magagawa mo ito!
Tinapos ko ang mga jump ropes tulad ng sinabi mo.
Ngayon pwede mo ba akong sanayin?
ha?
Sabihin mo sa akin ang dahilan kung bakit dapat kitang sanayin.
Nagawa ko na ang sinabi mo sa akin. (diyalekto)
Sabihin mo ano?
Nagawa ko na ang sinabi mo sa akin.
Gusto kong gumanda,
or else mamamatay ako sa pagkakatapak sa isang araw.
At least kaya kong protektahan ang sarili ko.
Gusto kong makaharap ang mga boksingero sa ring, at Wao.
Sana kaya ko silang labanan.
Hey.
Tingnan mo ang sincere kong mga mata.
Pakiusap? Sanayin mo ako.
Oo.
Magsisimula ka ba sa pagsasanay ngayon?
Bumalik ka muna at magpahinga.
Simulan na natin ang pagsasanay bukas.
Magkita-kita tayo sa desyerto na kalsada.
Hoy, teka!
Paano mo nalaman na tumatalon ako ng lubid?
OO!
Woohoo!
Saan mo nakuha ang mga bagay na ito!?
Pumunta ka ba para tanungin ako o sanayin?
Tren! Tren.
Go!
saan?
Humanda ka!
Halika na.
Okay. Handa na ako!
Magsasanay ka ba sa damit na iyon?
Paumanhin.
Bilisan mo. Magsasanay tayo sa buhay na ito.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Kapag inihagis mo ang suntok,
itapon mo ng diretso ng ganito.
Okay. Kapag itinapon mo...
Okay.
Ibaluktot ang iyong mga tuhod.
Oo.
Snap suntok.
I-twist ang iyong katawan nang higit pa.
Tingnan mo ang mukha ng iyong kalaban.
Suntok.
Maghintay ka.
Hindi mo ba mapigilan ang paninigarilyo?
mabaho ako.
Kung ayaw mo, balik ka na lang.
Hindi ito mabuti para sa iyong kalusugan.
Ang kalusugan ko o ang kalusugan mo?
Ang iyong kalusugan!
Gusto mo pa bang magsanay?
Oo.
Pumunta ka. Ipagpatuloy ang paggamit ng iyong kaliwang kamay.
tama yan. Panatilihin ang iyong balanse at patuloy na sumuntok.
Okay.
Pagod na ako.
Subukan muli.
Sumandal pa ng kaunti.
Pumunta pa!
- Oo. Higit pa!
- Nasaktan. nasasaktan ako!
3... 2...
Sinong hinihintay mo?
Ako?
Tingnan mo.
Nakikita mo ba sila doon?
Kanina ka pa niya hinihintay simula hapon.
WHO?
Damn!
Bakit pumunta dito si Wao?
Damn.
Ngayon hindi ako makapagpractice.
Nagbigay ako ng labis na pagsisikap upang maghanda ngayon.
Sa palagay ko dapat tayong bumalik nang magkahiwalay.
Bye.
Maghintay ka.
Halika, sumakay ka na.
ha?
para saan?
Sabi ko sa'yo sumakay ka na, kaya't sumakay ka na.
Dito.
Kailangan ko rin bang isuot ito?
Oo, kaligtasan muna.
Kakaiba ang amoy ng helmet mo.
Tara na.
Saan mo ako dadalhin?
Hindi ba kailangan mong pumunta sa pagsasanay?
Nakaupo ka ba sa harap?
Oo naman.
Tara na!
I let you ride with me all the time, bakit ang bigat mo pa rin?
Tumigil sa pag-ungol.
- Bilisan mo, gusto kong magsanay ngayon.
- Hinarangan mo ang susi ko.
Nasa top form ako ngayon.
Go!
Huwag mo akong i-block. Ibaba mo ang iyong ulo!
Oo.
Wow.
Nasaan na tayo ngayon?
Handa ka na ba?
ha? handa na?
Bakit kailangan kong maging handa?
Hindi ka na ba magsasanay?
Tanggalin mo yang jacket mo.
Oo, magsasanay ako.
Pero pwede bang sabihin mo muna?
Saan ang lugar na ito?
Sige.
Bahay ko.
Bahay?
Wow.
Pagod na ako. Maaari ba akong magpahinga?
Oo, pwede ka nang magpahinga.
Eto, tubig mo.
Ang ganda.
salamat po.
Uh.
Bakit ang tahimik sa bahay niyo?
sinong kasama mo?
Ako?
Nabubuhay akong mag-isa.
Ayoko ng maraming tao sa paligid. Masyadong magulo.
Mag-isa?
Paano ang iyong mga magulang?
Nasa kabilang bahay sila doon.
Kaya mag-isa akong nakatira dito.
Kaya pala ikaw pala si Young Master Kamphan.
Para kang basahang nakabalot sa dumi!
Dapat mong sabihin na ito ay nakabalot sa ginto.
biro lang.
Madilaw din ito. (diyalekto)
Kaya sila ay mapagpapalit. (diyalekto)
ha?
Madilaw din ito.
Kaya sila ay mapagpapalit.
Oh.
Pag-isipan mo,
mukhang mayaman ang bahay mo.
Paano ka naging delivery rider?
Nasa akin na yan.
Hindi ba pwedeng mag-butt out ka na lang?
Wow.
Tanong ko lang, no need to piss off at all. (diyalekto)
ha?
Tanong ko lang, no need to piss off at all.
Sige.
Sabihin na nating ito ay aking personal na kagustuhan.
babalik ako.
Papakainin ko ang mga aso.
Oh, may aso ka?
Wow...
Young Master Kamphan.
Napaka warm-hearted na lalaki.
babalik ako.
Hoy, teka.
Maaari ko bang paglaruan ang iyong aso?
Wala akong pakialam, pupunta pa rin ako.
Hintayin mo ako!
Ibigay mo ang iyong paa.
Ibang paa! Magandang babae.
Ikaw ay kaibig-ibig!
ano pangalan mo
Hmm? ano pangalan mo
Khai Jiao.
Sino nagtanong sayo?
Tanong ko sa maliit na asong ito.
tama? Khai Jiao.
biro lang.
Khai Jiao. Khai Jiao. Khai Jiao.
Paw!
Balik na lang sa practice.
ano?
Hindi ba pwedeng makipaglaro muna ako sa aso?
Bakit ka ba nagmamadali?
Pwede bang makipaglaro muna ako sa kanya?
Pakiusap?
Well.
Okay.
Khai Jiao. Paw!
Ibang paa!
Iba pang paa.
Bigyan mo rin siya ng meryenda.
May snacks din ba?
Dito. Khai Jiao.
hindi ako!
Ay, mali.
Ibigay mo ang iyong paa!
Mabuti.
Pangalan-pangalan-pangalan.
pataas!
Gamitin natin ang utos na ???up'.
Magandang babae. Khai Jiao.
Bakit ganito kasakit ang nararamdaman ko?
anong mali?
- Hindi ko alam.
- Hayaan akong suriin ito.
Halika na. Ipapamasahe kita.
Lumipat ka dito.
Ako na ang magpapamasahe sayo.
Maaaring ito ay isang kalamnan pulikat?
hindi ko alam.
Bigla itong nagbigay ng matinding sakit.
Oo, doon!
Mahusay! Mahusay! Mahusay!
Mahusay!
Mahusay. Mahusay.
Eksakto doon.
Napakatalino mo.
Hindi ka ba magpapatuloy ng pagsasanay?
Hay, ang sakit ng braso ko.
Mayroon akong matinding sakit.
Mangyaring ipagpatuloy ang pagmamasahe sa akin.
Pakiusap. Pakiusap. Pakiusap.
ayos lang.